TUEUR
Near, tout s'est déroulé com me prévu.
- J'ai fait ce que tu m'as demandé.
- Bien.
T, je n'ai pas d'autre directive
é vous donner, aujourd'hui.
(Test bien noté.
De mon cfité,
Yak une demVere chose é vous due.
Oui ?
♪ ai la confirmation.
Un message ?
Elle dit qu'e||e veut te voir!
T'en as de la chance, toi...
(Qa y est, c'est le signal !
Mikami a donné sa confirmation.
Maintenant, je n'ai plus qu'é attendre
que Near me demande de Ie rencontrer.
Near... tu as perdu!
♪ ai parfaitement deviné
ce que tu all a is faire.
Ici Gevanni.
Near, j'ai vérifié le cahier.
Ces trots derniers jours,
com me d'habitude,
il a écrit une page par soir
jusqu'é minuit passé.
Les noms coincident avec les victimes,
et Mikami n'a pas change' ses habitudes.
Trés bien.
Dans ce cas, on peut commencer.
- (Test Near !
- Qa y est!
- L.
- Qu'y a-t-il, Near ?
- J 'aim era is vous rencontrer.
- Vraiment ?
♪ ai des éléments sur Faffaire Kira
que je tiens absolument é vous montrer.
Mais vous pensez
que je suis Kira, non ?
Vous ne devriez peut-étre pas
me montrer votre visage.
Peu importe. (Test le seul mo yen
de vous dévoiler ce que j'ai appris.
Je suis donc prét
é vous voir en personne.
Nous mettrons alors un terme é tout ga.
D'accord. Moi, je veux que vous
compreniez que vous m'avez mal jugé.
Near veut prouver
que Light est bien Kira.
Mais si c'est vrai,
Light va en profiter pour tuer Near.
Le moment est enfin venu...
Avant tout, fixons les modalités
de notre entrevue.
Bien sflr, com me vous voulez.
D'abord, vos hommes ainsi que mon équipe
devront étre présents, sans exception.
Toutes les personnes poursuivant Kira
seront donc réunies ce jour-lé.
Je vois. C'est entendu.
Avec moi, le SPK compte quatre membres,
com me je vous |'ai déjé dit.
Nous sevens done tous présents.
Nous emménerons aussi Mister Mogi,
puisqu'i| est déjé parmi nous.
Avant de nous rendre au rendez-vous,
nous libérerons Misa Amane
sans lui dire 0U nous allons.
Vous pourrez vous assurer
de sa libération avant notre entrevue.
(Test d' accord '2?
Qu'en pensez-vous ?
(Test d' accord, Near.
Notre équipe compte quatre personnes
en plus de moi.
Mais puisque Mogi est avec vous,
je n'ai plus que trots enquéteurs.
C'est compris- Voici I'endroit
0E1 aura lieu la rencontre-.
(Test un entrepét désaffecté
connu sous le nom de Yellow Box.
Il se trouve au port de Yokohama,
é Fextrémité sud-est des quais.
Jespére que fendroit vous convient.
Jar' déja' pris Ia Iiberte' de facheter.
Que dis-tu de 9a, Light Yagami ?
Tes plans pourront-ils encore aboutir
dans ces conditions ?
Enfin, je souhaite
que vous apportiez le cahier détenu
par votre cellule d'enquéte.
- Pourquoi ?
- Pour une raison trés simple.
Si vous venez tous é Pentrepét,
il n'y aura plus personne
pour le surveiller.
Je vous promets que je n'essaierai pas
de vous le prendre.
Je n'essaierai méme pas de le toucher.
Si Mister Aizawa
me confirme que le cahier
est bien celui que vous détenez,
sa parole me suffira.
Compris.
Cependant, veuillez faire en sorte
que ce ne soft pas I qui ait Ie cahier.
Je le soupgonne d'étre Kira,
vous comprenez...
D'accord, mais c'est moi
qui choisirai qui gardera le cahier.
- (Ala vous convient ?
- Oui.
Il ne me reste
qu'é vous donner Ia date et I'heure.
La date et I'heure ?
Le probléme, c'est surtout I'heure.
Mikami utilise Ie cahier chaque soir
jusqu'é minuit passé.
On do it donc Iui dire
qui éliminer dans Ia matinée.
Et vu I'heure é /aquelle
il s'exécute. ..
Dans trots jours, le 28 de ce mois.
A 13 h. Entendu ?
13 h ?
(Test exactement ce que je pensais.
Near a bien observe'
les habitudes de Mikami.
C'est d'accord.
L'heure m'imp0rte peu.
News, dans trdvs 'yours 'a 13 h.
Oui.
- Near!
- Light Yagami!
I.'
Jar' deja deviné tes intentions!
(Test moi qui remporterai Ia victoire!
Excuse-moi, Kiyomi.
Je dois partir plus to“>t, aujourd'hui.
Plus t6t ?
- Tu ne restes pas jusqu'au matin ?
- Non.
Désolé. La police va me prendre
tout mon temps, ces pro chains jours.
(Test do mm age.
Mikami et Kiyomi
ont déjé regu mes instructions.
Ce sont mes derniers ordres...
pour tuer Near.
- Un traTtre !
- Evacuez Mlle Takada!
- Mlle Takada, est-ce que 9a va ?
- Oui!
|| se tire ! Suivez-le!
Mlle Takada, entrons chez NHN.
Arrétez ! Aprés 9a,
NHN et ses locaux
ne sont plus sflrs!
Mello!
Vous feriez mieux de vous éloigner.
Montez, Mlle Takada!
Dépéchez-vous!
Mlle Takada, ga ne craint rien.
- Montez et partez d'ici.
- Oui!
Equipe A, équipe B!
Suivez Mlle Takada en voiture.
Les autres équipes,
suivez la voiture de tout é |'heure.
Bon, Elle ne craint plus rien.
On va la faire mooter
dans la voiture 7.
- Bon sang !
- Mlle Takada!
Et merde!
Imbécile ! Arréte!
Tu risques de blesser Mlle Takada!
Que...
L'un des agresseurs est Iourdement armé.
Les gardes du corps de Mlle Takada
et la police
mettent tout en oeuvre
pour Ia retrouver.
Qa craint, cette histoire!
C'est encore Near ?
Near...
Notre rencontre a lieu dans trots jours.
Pourquoi ferait-il ga ?
Non... Ces méthodes,
c'est plutét le genre...
C'est Near!
Ils me bar rent la route.
Elle a combien de gorilles,
cette satanée Takada ?
Hé, ho ! Depuis quand les Japonais
ont le droit d'av0ir
des flingues aussi gros ?
Moi, j'suis complice
dans Penlévement de Takada.
Vous voulez sflrement m'interroger.
Vous allez pas tirer...
Abruti. De toute fagon,
t'aurais rien dit, alors...
Ceux qui s'opposent é Kira,
notre maTtre,
doivent étre punts de mort.
Ce type...
Light m'avait prévenu :
c'est le plus dangereux de nos ennemis.
Mello!
Mihael Keehl.
Enléve tes affaires
et mets-les toutes lé-dedans.
Allez, grouille.
Je te donnerai cette couverture.
L, je n'ai rien é voir
avec Fenlévement de Takada.
Vraiment ? Dans ce cas,
- c'est Mello.
- Oui.
Je vais étre franc avec vous.
L'un des gardes de Takada
travaille pour nous.
Il a déjé confirmé
que Mello était le coupable.
Notre agent n'a rien pu faire,
et croyez bien que je le regrette.
Near, avez-vous un mo yen
de contacter Mello ?
Non, c'est inutile.
Je peux le contacter,
mais vu la situation,
il ne répondra sfirement pas.
Avant d'en|ever mes sous-vétements,
laissez-moi au moins me couvrir
avec la couverture.
Bon, 9a va.
Les gardes n'0nt pas eu d'autre choix
que de tirer sur I'un des coupables.
Les recherches pour retrouver
Mlle Takada se poursuivent.
Qa ne répond pas, je suppose ?
Non. Le portable de Kiyomi
n'est pas allumé.
II faut absolument
que [arrive a' Ia contacter!
Pour I 'instant,
je ne peux qu'attendre.
Il n'y a pas d'autre solution.
C'est é moi d'agir.
L'homme abattu tout é Fheure
n'a toujours pas été identifié.
Matt... ils font eu...
Désolé.
- Light !
- (Test...
Pas de bruit!
Oui ?
Light... c'est moi.
Kiyomi ?
Kiyomi, tu vas bien ?
Si Elle peut m'appeler avec
un numéro masque' dans cette situation,
c'est qu'e||e a échappé é Mello.
Ou alors...
Light... aide-moi!
Tout va bien.
Calme-toi et réponds é mes questions.
D'accord.
D'abord, as-tu une idée
de Fendroit on] tu te trouves ?
Non, je n'en sais rien.
Ils m'ont mise dans un camion
et ont fermé les portes.
Je sais qu'on a pris |'autoroute.
♪ ai vu un panneau qui indiquait Nagano.
Le camion est dans un bétiment,
maintenant.
Kiyomi, tu es Ie porte-parole de Kira.
Je t'avais dit qu'i| y avait des chances
pour qu'on essaie de te tuer.
- Tu Yen somflens '2
- Oui.
Je m'en souviens.
Et je t'avais aussi dit quoi faire
si cela arrivait.
- Tu Yen somflens '2
- Oui.
♪ ai fait exactement
ce que tu m'avais dit.
Qa a marché!
"Qa a marché" ?
|| m'a forcé é me déshabiller,
mais je n'ai pas résisté...
et j'ai fait com me tu m'avais dit!
Je n'ai pensé qu'é une chose :
survivre...
et ga a marché!
Light, j'ai fait tout
ce que tu m'as demandé.
Alors viens me chercher !
Viens m'aider!
Kiyomi...
Maintenant, tu sais
0e que tu dois faire, n'est-ce pas ?
Un maximum déliminations...
Oui, je sais. Mais Light...
Tu vas y arriver.
Je vais y arriver.
Aizawa, lde...
- Allons-y.
- Bien.
Je vous confie Ie QG, Matsuda.
Compris!
(Test moi.
Procédez
au plus déliminations possible.
Voici mon adresse...
Bien... bien... c'est compris.
Puisqu'el/e appelle
pour me demander ga...
c'est qu'elle a déjé tué ses ravisseurs.
Une seule chose est certaine :
Elle n'est pas en me sure d'agir.
Mlle Nakajima, je vais
sur les lieux du crime de mon affaire.
Bien.
On a localisé |'appe|.
On sait 0U Elle est.
Prenez |'autoroute,
direction Karuizawa.
Karuizawa ? Bon sang,
il va nous falloir une Demi-heure!
Dépéchez-vous.
On a affaire é Mello.
- Dieu sait de quoi il est capable.
- Bien.
Décidément, Aizawa et lde
sont vraiment trop stupides.
Ils sont montés é Favant tout seuls.
Ce n'est méme pas amusant.
Qu'est-ce que... Mello!
Que s'est-i| passé ?
Kiyomi Takada : suicide.
Le 26 janvier 2013 é 14 h 32,
aprés avoir brfilé ses effete personnels
et tout ce qu'elle avait écrit,
Elle se suicide clans un incendie.
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Aujourd'hui, c'est Ia fin.
Ou plutét,
c'est aujourd'hui que commence...
le monde parfait créé par Kira.
Et ceux qui savent
que Ie cahier existe...
mourront tous!
PROCHAIN EPISODE: